# Список изменений
Все заметные изменения в этом проекте будут задокументированы в этом файле.

## Неизданное
### Добавлено
-
### Изменено
- Переоформлена структура лицензии в файле 'LICENSE. md'.
- Переоформлена начальная страница проекта в файле 'README.md'.

## 0.0.3 - 2022-03-22
### Добавлено
- Созданы информационные комментарии в CSS, JS, PHP файлах проекта с названием и ссылкой на GitHub проекта, указание автора, указание авторских прав, указание лицензии и возможность удалённого подключения.
- Создана JS функция 'clock', которая показывает текущее время и дату.
- Добавлена стандартная PHP функция 'session_start'.
- Создана PHP функция 'AntiFakeAppeals', которая использует два параметра (p1 - количество допустимых обращений, p2 - время после последнего обращения) и защищает веб-сайт от фейковых обращений.
- Создана PHP функция 'Truncation', которая использует два параметра (p1 - предложение, p2 - длина строки) и добавляет красивые переносы слов в предложениях.
- Создана PHP функция 'Error403', которая использует параметр (p1 - максимальное количество сохраняемых ошибок) и добавляет возможность логирования ошибки 403.
- Создан универсальный селектор и добавлены в него обнуление полей и отступов.
### Изменено
- Оформлена структура лицензии в файле 'LICENSE. md'.

## 0.0.2 - 2022-03-20
### Добавлено
- Создано хранилище документации проекта на GitHub Wiki.
- Созданы минимизированные файлы CSS, JS и PHP проекта.
- Создана стандартная структура HTML для CSS и JS проекта.
- Созданы удалённые файлы CSS и JS в личном хранилище SkiF4er'a.
### Изменено
- Переработана начальная страница проекта на GitHub.
### Удалено
- Удалено хранилище документации проекта на GitBook.

## 0.0.1 - 2022-03-18
### Добавлено
- Созданы хранилища и персонализированы начальные страницы проекта на GitHub и GitBook.
- Созданы файлы CSS, HTML, JS и PHP проекта.
- Создана лицензия проекта в файле 'LICENSE. md'.

Неизданное: https://github.com/TheSkiF4er/Rarog-Framework-Kit
<br>0.0.5:
